[Música]
[Aplausos]
y ya
o la cólera la ola perfecta saben estoy
sin voz 2 a 1 hemos vuelto a sufrir
hemos mejorado con respecto a los días
pero
y hemos vuelto a sufrir lo mejor del
partido ha sido un año que teníamos de
estás graciosísimos vueltas él marchaba
del barça que nadie
está sufriendo este centro político
pero no bueno bien sin ser un
plantillazo ni mucho menos demos cuenta
de cositas como puesto un gran memphis
depay que hacía mucho no veíamos a metió
un golazo el primero
[Música]
y el segundo tiene apetencias
nos dan un lado uno de araujo de cabeza
nos han anulado una de ferran que
necesita alcohol porque la verdad se le
ve agobiado y ximo y no está cuando bien
bueno
así orar el panteón en mallorca se está
jugando la vida
[Música]
incluso al final con el 21 tambor que
hayan apretado mucho están tocando el
balón mediante
pero está el camp nou bastante a cuyuní
los 60 y pocos mil que hemos tenido que
la convierte desde amet cuando ya usamos
week 55 mil asientos
espero que los repartan a los 55 mil que
más vayan el año que viene espero que sí
porque no puede ser aquí en atrás de 60
y pensadas para mí mejor porque vuelvo
en metro habrá menos gente pero para mí
sigue siendo inexplicable y en el
partido
a vuelta jugar a alves
no está siendo el al mes de principio
pero bueno ha vuelto aplicase se ha
lesionado pero cuando ésta se nota se
nota mucho
gaby frainkin y jon que ha hecho
bastante mejor partido que el otro día
ha hecho alguna el software rompiendo
líneas con el balón
[Música]
la verdad es que con él como ayer
perdida ante ti supongo que no había más
relax empató en sevilla tengo que
asegurar se hace una plata pero bueno no
parece tan tan chungo
se llama
claro estaba muy raro del rey que soy no
sé que haya gente diferente pero incluso
se han extendido las linternas de los
móviles como ideales que juan las chicas
dos cosas campeón de europa el
fútbol-sala felicidades y un saludo a
pagan a que me encontraste ahora ven a
saludar es un súper del barça que lo ves
siempre en el camp nou en el palau en el
barça b en la chica en todo súper
barcelonista bueno nos vamos buenos
[Música]
recuerda o no voy a engañar cual hace
busque con la zurda pongo que mete con
la zurda y se me olvida por eso va
pensando produciendo metido otra cosa
vuelta en su fácil
ha sido gracias y seamos bien
es alguien atrás que queda muy pequeño
de siete años y siete años y cuando sea
su parte hacia la gestión del medio
porque siendo sal su para ti
ojalá te veamos donan su país a tope y
ojalá menos hambre también antes se ha
visto yo al menos lo he visto como que
no corría mucho no es que tenga miedo
que pero bueno poquito a poco la red que
es nuestra en nuestra ciudad y en
nuestra nuestra esperanza al esforzarse
[__] ya han empezado las obras
[Música]
bueno pues aquí estamos ya en el camp
nou
hay que ganar no es tan apremiante
después de que tenía atleti después de
que pasa enseguida pero hay que ganar ya
no vamos a perder a todos los partidos
genera a llegar no es medida diga no voy
a decir felicidades a mis amigos del
madrid de hecho una liga
merecido no nace una liga para celebrar
como loco yo creo que ha merecido con
poquito con benzema con modric con
courtois nos hace falta más no anterior
rival
[Música]
lo que haya para vilar nosotros el año
que viene hacerlo mejor vamos a acabar
bien esta temporada ahora aprendí a
gente hablando del método decía porque
si perdemos hoy vamos a perder puntos
locos bueno o para adentro
[Música]